Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::email.one_time_password.message
source: <p>You've requested a one-time code to sign in to <a href="[storefront_url]">[storefront_url]</a>. Here it is:</p><p><strong><code>[password]</code></strong></p><p>Please don't tell this code to anyone else. If you haven't requested the code, then you can safely ignore this message. Nobody will be able to sign in to your account, unless they know your password or can view your inbox.</p>
ko: <p> <a href="[storefront_url]">[storefront_url]</a>에 로그인하기 위해 일회용 코드를 요청했습니다. 여기 있습니다:</p><p><strong><code>[password]</code></strong></p><p>이 코드를 다른 사람에게 알려주지 마십시오. 코드를 요청하지 않은 경우 이 메시지를 무시해도 됩니다. 비밀번호를 알고 있거나 받은 편지함을 볼 수 있는 경우가 아니면 아무도 귀하의 계정에 로그인할 수 없습니다.</p>
zh: <p>您已申请一次性验证码以登录 <a href="[storefront_url]">[storefront_url]</a>。它是：</p><p><strong><code>[password]</code></strong></p><p>请不要将此代码告诉其他任何人。如果您尚未请求代码，则可以放心地忽略此消息。除非他们知道您的密码或可以查看您的收件箱，否则任何人都无法登录您的帐户。</p>

# Languages::email_template.one_time_password_request
source: One-time code for password-free sign-in
ko: 비밀번호 없는 로그인을 위한 1회용 코드
zh: 免密码登录的一次性代码

# Languages::other_notification
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# Languages::see_full_templates_list
source: Can't find a notification you're looking for?<br/><a href="[email_template_manage]"></a><br/><a href="[internal_template_manage]">See the full list of on-site notification templates</a>
ko: 원하는 알림을 찾을 수 없습니까?<br/><a href="[email_template_manage]"></a><br/><a href="[internal_template_manage]">현장 알림 템플릿 전체 목록 보기</a>
zh: 找不到您要查找的通知？<br/><a href="[email_template_manage]"></a><br/><a href="[internal_template_manage]">查看现场通知模板的完整列表</a>

# Languages::other_notifications.title
source: Can't find a notification you're looking for?
ko: 원하는 알림을 찾을 수 없습니까?
zh: 找不到您要查找的通知？

# Languages::other_notifications.email_templates
source: See the full list of email templates
ko: 이메일 템플릿의 전체 목록 보기
zh: 查看电子邮件模板的完整列表

# Languages::other_notifications.internal_templates
source: See the full list of on-site notification templates
ko: 현장 알림 템플릿의 전체 목록 보기
zh: 查看现场通知模板的完整列表

# Languages::internal_templates
source: On-site notification templates
ko: 현장 알림 템플릿
zh: 现场通知模板

# Languages::editing_internal_template
source: Editing on-site notification template
ko: 현장 알림 템플릿 편집
zh: 编辑现场通知模板

# Languages::send_test_notification
source: Send test notification
ko: 테스트 알림 보내기
zh: 发送测试通知

# Languages::count_internal_template_successfully_imported
source: On-site notification templates successfully imported:
ko: 성공적으로 가져온 현장 알림 템플릿:
zh: 现场通知模板导入成功：

# Languages::count_internal_template_fail_imported
source: On-site notification templates import failed:
ko: 현장 알림 템플릿 가져오기 실패:
zh: 现场通知模板导入失败：

# Languages::internal_template_import_success_msg
source: All the on-site notification templates have been imported without errors.
ko: 모든 현장 알림 템플릿을 오류 없이 가져왔습니다.
zh: 所有现场通知模板均已正确导入。

# Languages::internal_template_exists
source: The on-site notification template with the chosen code already exists, please try another.
ko: 선택한 코드가 포함된 현장 알림 템플릿이 이미 있습니다. 다른 코드를 시도하십시오.
zh: 所选代码的现场通知模板已存在，请尝试其他模板。

# Languages::notification_template.tab.email
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# Languages::notification_template.tab.internal
source: On-site
ko: 현장
zh: 现场

# Languages::lite_checkout.chosen_shipping_not_avaliable
source: Sorry, we can't get the rates for your selected shipping method. Please check your address and make sure that it is correct. If this doesn't help, please select another shipping method or contact us.
ko: 죄송합니다. 선택한 배송 방법에 대한 요금을 확인할 수 없습니다. 주소를 확인하고 정확한지 확인하십시오. 그래도 문제가 해결되지 않으면 다른 배송 방법을 선택하거나 당사에 문의하십시오.
zh: 抱歉，我们无法获取您选择的运输方式的费率。请检查您的地址并确保它是正确的。如果这没有帮助，请选择其他运输方式或联系我们。

# Languages::lite_checkout.not_available
source: Not available
ko: 사용 불가
zh: 无法使用

# Languages::last_login
source: Last login
ko: 최근 로그인
zh: 上次登录

# Languages::total_orders
source: Created orders
ko: 생성된 주문
zh: 已创建订单

# Languages::total_paid_orders
source: Paid orders
ko: 유료 주문
zh: 已付款订单

# Languages::total_spent_money
source: Total spend
ko: 총 지출
zh: 总支出

# Languages::notifications_center.section.communication
source: Communication
ko: 통신
zh: 沟通

# Languages::notifications_center.tag.messages
source: Messages
ko: 메시지
zh: 留言

# Languages::settled_order_status
source: Consider order paid
ko: 지불된 주문 고려
zh: 考虑已付款的订单

# Languages::edit_on_site
source: Edit on site
ko: 사이트에서 편집
zh: 现场编辑

# Languages::order_manager
source: Order manager
ko: 주문 관리자
zh: 订单经理

# Languages::privilege_groups.internal_templates
source: On-site notification templates
ko: 현장 알림 템플릿
zh: 现场通知模板

# Languages::privilege_groups.notification_settings
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# Languages::logo_section.theme
source: Site logo
ko: 사이트 로고
zh: 网站标志

# Languages::logo_section.favicon
source: Favicon
ko: 파비콘
zh: 网站图标

# Languages::logo_section.mail
source: E-mail logo
ko: 이메일 로고
zh: 电子邮件徽标

# Languages::show_extra_logos
source: Show extra logos
ko: 추가 로고 표시
zh: 显示额外的标志

# Languages::hide_extra_logos
source: Hide extra logos
ko: 추가 로고 숨기기
zh: 隐藏额外的徽标

# Languages::test_rate_calculation
source: Test rate calculation
ko: 시험율 계산
zh: 测试率计算

# Languages::calculated_rate
source: Calculated rate
ko: 계산된 비율
zh: 计算费率

# Languages::calculated_automatically
source: Calculated automatically
ko: 자동으로 계산됨
zh: 自动计算

# Languages::additional_settings
source: Additional settings
ko: 추가설정
zh: 其他设置

# Languages::rates_calculated_info
source: Rates are calculated for [n] product that costs [price].|Rates are calculated for [n] products that cost [price].
ko: 비용이 [price]인 제품 [n] 개에 대해 요금이 계산됩니다.|비용이 [price]인 제품 [n] 에 대해 요금이 계산됩니다.
zh: 为 [n] 个成本为 [price]的产品计算费率。|为 [n] 成本为 [price]的产品计算费率。

# Languages::base_rate
source: Base rate
ko: 기본 요금
zh: 基准利率

# Languages::price_rate_not_set
source: Price rate was not set.
ko: 가격이 설정되지 않았습니다.
zh: 价格率未设置。

# Languages::receivers
source: Receivers
ko: 수신자
zh: 接收器

# Languages::notification
source: Notification
ko: 알림
zh: 通知

# Languages::owner_company
source: Storefront
ko: 상점 프론트
zh: 店面

# Languages::block_manager.brands_per_screen
source: Brands per screen
ko: 화면당 브랜드
zh: 每个屏幕的品牌

# Languages::block_manager.total_displayed_brands
source: Total amount of brands displayed
ko: 표시된 브랜드의 총량
zh: 展示品牌总数

# Languages::add_all_destinations
source: Add all
ko: 전부 추가
zh: 全部添加

# SettingsOptions::show_unavailable_shipping_methods
source: Show unavailable shippings
ko: 사용할 수 없는 배송 표시
zh: 显示不可用的运费

# SettingsTooltips::show_unavailable_shipping_methods
source: Show real-time shipping methods even if their servers haven't returned the rates
ko: 서버에서 요금을 반환하지 않은 경우에도 실시간 배송 방법 표시
zh: 即使他们的服务器没有返回费率，也显示实时运输方式

# Languages::block_manager.manage_layout_in_tab_not_exist_location
source: <p>This [entity] currently doesn't have an associated layout page. That's why it uses blocks from the default layout page.<br> If you'd like to edit blocks specifically for this [entity], then:</p><p><ol><li>Go to <b><a href="[link]">Design → Layouts</a></b></li><li>Add a layout page with <b>Dispatch:</b> <code>[dispatch_value]</code>.</li><li>Switch to the <b>[entity_tab]</b> tab and make sure that the layout page is enabled for this [entity].</li><li>Save your changes and return here.</li></ol></p>
ko: <p>이 [entity] 에는 현재 연결된 레이아웃 페이지가 없습니다. 이것이 기본 레이아웃 페이지의 블록을 사용하는 이유입니다.<br> 이 [entity]에 대해 특별히 블록을 편집하려면 다음을 수행하십시오.</p><p><ol><li> <b><a href="[link]">디자인 → 레이아웃으로 이동</a></b></li><li> <b>Dispatch:</b> <code>[dispatch_value]</code>이 있는 레이아웃 페이지 추가.</li><li> <b>[entity_tab]</b> 탭으로 전환하고 레이아웃 페이지가 이 [entity]에 대해 활성화되어 있는지 확인하십시오.</li><li>변경 사항을 저장하고 여기로 돌아갑니다.</li></ol></p>
zh: <p>此 [entity] 当前没有关联的布局页面。这就是它使用默认布局页面中的块的原因。<br> 如果您想专门为此 [entity]编辑块，那么：</p><p><ol><li>转到 <b><a href="[link]">设计 → 布局</a></b></li><li>添加一个布局页面 <b>Dispatch:</b> <code>[dispatch_value]</code>。</li><li>切换到 <b>[entity_tab]</b> 选项卡并确保为此 [entity]启用了布局页面。</li><li>保存更改并返回此处。</li></ol></p>

# Languages::block_manager.manage_layout_in_tab_unavailable_by_object_id
source: <p>This [entity] currently doesn't have an associated layout page. That's why it uses blocks from the default layout page.<br> If you'd like to edit blocks specifically for this [entity], then:</p><p><ol><li>Edit the <b><a href="[link]">[location_name]</a></b> layout page.</li><li>Switch to the [entity_tab] tab and make sure that the layout page is enabled for this [entity].</li><li>Save your changes and return here.</li></ol></p>
ko: <p>이 [entity] 에는 현재 연결된 레이아웃 페이지가 없습니다. 이것이 기본 레이아웃 페이지의 블록을 사용하는 이유입니다.<br> 이 [entity]에 대해 특별히 블록을 편집하려면 다음을 수행하십시오.</p><p><ol><li> <b><a href="[link]">[location_name]</a></b> 레이아웃 페이지를 편집하십시오.</li><li> [entity_tab] 탭으로 전환하고 레이아웃 페이지가 이 [entity]에 대해 활성화되어 있는지 확인하십시오.</li><li>변경 사항을 저장하고 여기로 돌아갑니다.</li></ol></p>
zh: <p>此 [entity] 当前没有关联的布局页面。这就是它使用默认布局页面中的块的原因。<br> 如果您想专门为此 [entity]编辑块，则：</p><p><ol><li>编辑 <b><a href="[link]">[location_name]</a></b> 布局页面。</li><li>切换到 [entity_tab] 选项卡并确保为此 [entity]启用布局页面。</li><li>保存更改并返回此处。</li></ol></p>

# Languages::block_manager.manage_layout_in_tab_unavailable
source: Sorry, you can't edit blocks for this [entity]. If you'd like to do this, please contact the main administrator. Ask him or her to check the <b>Layouts</b> tab of this [entity] in their admin panel. That will give the main admin all the necessary information.
ko: 죄송합니다. 이 [entity]에 대한 블록을 수정할 수 없습니다. 이 작업을 수행하려면 기본 관리자에게 문의하세요. 관리자 패널에서 이 [entity] 의 <b>레이아웃</b> 탭을 확인하도록 요청하십시오. 그러면 기본 관리자에게 필요한 모든 정보가 제공됩니다.
zh: 抱歉，您不能为此 [entity]编辑块。如果您想这样做，请联系主管理员。请他或她在他们的管理面板中检查这 [entity] 中的 <b>布局</b> 选项卡。这将为主要管理员提供所有必要的信息。

# Languages::block_manager.dynamic_entity_products
source: product
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::block_manager.dynamic_entity_categories
source: category
ko: 카테고리
zh: 类别

# Languages::block_manager.dynamic_entity_pages
source: page
ko: 페이지
zh: 页

# Languages::payment_processors.category.checkout
source: Checkout
ko: 결제
zh: 查看

# Languages::payment_processors.category.gateway
source: Gateways
ko: 게이트웨이
zh: 网关

# Languages::payment_processors.category.russian
source: Russian payment methods
ko: 러시아 결제 수단
zh: 俄罗斯支付方式

# Languages::add_in_all_realtime_shippings
source: Add in all realtime shipping methods
ko: 모든 실시간 배송 방법 추가
zh: 添加所有实时运输方式

# Languages::event.system.realtime_shipping_error.name
source: Realtime shipping errors
ko: 실시간 배송 오류
zh: 实时运输错误

# Languages::profile_field_contains_information
source: Сouldn't change the field type: someone has already submitted data in this field.
ko: 필드 유형을 변경할 수 없습니다. 누군가 이 필드에 이미 데이터를 제출했습니다.
zh: Сouldn't change the field type: 有人已经在这个字段中提交了数据。

# Languages::text_cannot_create_file_check_file
source: Сouldn't create the file. Please try again or choose another file.
ko: 파일을 만들 수 없습니다. 다시 시도하거나 다른 파일을 선택하십시오.
zh: 无法创建文件。请重试或选择其他文件。

# Languages::error_profile_field_code_exists
source: A profile field with this code already exists. Please choose another code.
ko: 이 코드가 있는 프로필 필드가 이미 있습니다. 다른 코드를 선택하세요.
zh: 具有此代码的配置文件字段已存在。请选择其他代码。

# Languages::can_not_add_file_type_profile_field
source: Sorry, this page doesn't support fields with the "File" type, and they weren't added.
ko: 죄송합니다. 이 페이지는 "파일" 유형의 필드를 지원하지 않으며 추가되지 않았습니다.
zh: 抱歉，此页面不支持“文件”类型的字段，因此未添加它们。

# Languages::day_or_days
source: day(s)
ko: 일
zh: 天）

# Languages::feature_already_in_use
source: Couldn't delete the feature. It is already used by your or someone else's products.
ko: 지형지물을 삭제할 수 없습니다. 귀하 또는 다른 사람의 제품에서 이미 사용 중입니다.
zh: 无法删除该功能。它已被您或其他人的产品使用。

# Languages::feature_variants_already_in_use
source: Couldn't delete some feature variants. They are already used by your or someone else's products.
ko: 일부 기능 변형을 삭제할 수 없습니다. 귀하 또는 다른 사람의 제품에서 이미 사용 중입니다.
zh: 无法删除某些功能变体。它们已被您或其他人的产品使用。

# Languages::stop_following_rules
source: Stop following rules
ko: 규칙 준수 중지
zh: 停止遵守规则

# SettingsOptions::product_variant_mini_icon_width
source: Product variant selector thumbnail width
ko: 제품 변형 선택기 미리보기 이미지 너비
zh: 产品变型选择器缩略图宽度

# SettingsOptions::product_variant_mini_icon_height
source: Product variant selector thumbnail height
ko: 제품 변형 선택기 미리보기 이미지 높이
zh: 产品变型选择器缩略图高度

# Languages::exim_features
source: Features (Deprecated)
ko: 기능(더 이상 사용되지 않음)
zh: 功能（已弃用）

# Languages::exim_storefront_feature_name
source: Storefront feature name
ko: 상점 기능 이름
zh: 店面功能名称

# Languages::exim_reset_inventory_tooltip
source: This won't affect the products that have the quantity specified in the imported file.
ko: 가져온 파일에 지정된 수량의 제품에는 영향을 미치지 않습니다.
zh: 这不会影响在导入文件中指定数量的产品。

# Languages::thank_you
source: Thank you!
ko: 감사합니다!
zh: 谢谢！

# Languages::text_review_and_reach_out_request
source: We'll review your application and reach out to you via email soon.
ko: 신청서를 검토한 후 곧 이메일로 연락드리겠습니다.
zh: 我们将审核您的申请并尽快通过电子邮件与您联系。

# Languages::system_of_measurement
source: System of measurement
ko: 측정 시스템
zh: 测量系统

# Languages::imperial_units
source: Imperial (in, lb)
ko: 임페리얼(in, lb)
zh: 英制（英寸，磅）

# Languages::metric_units
source: Metric (cm, kg)
ko: 미터법(cm, kg)
zh: 公制（厘米，公斤）

# Languages::ship_dhl_account_country
source: Account country
ko: 계정 국가
zh: 账户国家

# Languages::print_documents
source: Print documents
ko: 문서 인쇄
zh: 打印文件

# Languages::change_to_status
source: Change to [status]
ko: [status]으로 변경
zh: 更改为 [status]

# Languages::invoice_pdf
source: Invoice (PDF)
ko: 송장(PDF)
zh: 发票 (PDF)

# Languages::exim_import_detailed_image
source: Detailed image (Deprecated)
ko: 상세 이미지(지원 중단됨)
zh: 详细图像（已弃用）

# Languages::settings.smtp_error
source: SMTP Error
zh: SMTP 错误

# SettingsVariants::timezone::Atlantic/Bermuda
source: (GMT-03:00) Bermuda
zh: (GMT-03:00) 百慕大

# SettingsVariants::timezone::Asia/Almaty
source: (GMT+06:00) Almaty
zh: (GMT+06:00) 阿拉木图

# SettingsVariants::timezone::Indian/Cocos
source: (GMT+06:30) Cocos
zh: (GMT+06:30) 可可

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Pitcairn
source: (GMT-08:00) Pitcairn
zh: (GMT-08:00) 皮特凯恩

# SettingsVariants::timezone::America/Vancouver
source: (GMT-08:00) Vancouver
zh: (GMT-08:00) 温哥华

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Gambier
source: (GMT-09:00) Gambier
zh: (GMT-09:00) 甘比尔

# SettingsVariants::timezone::Australia/Lord_Howe
source: (GMT+10:30) Lord Howe
zh: (GMT+10:30) 豪勋爵

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Chatham
source: (GMT+12:45) Chatham
zh: (GMT+12:45) 查塔姆

# SettingsVariants::timezone::Africa/Casablanca
source: (GMT+01:00) Casablanca
zh: (GMT+01:00) 卡萨布兰卡

# SettingsVariants::timezone::Europe/Dublin
source: (GMT+01:00) Dublin
zh: (GMT+01:00) 都柏林

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Midway
source: (GMT-11:00) United States Minor Outlying Islands
zh: (GMT-11:00) 美国本土外小岛屿

# SettingsVariants::timezone::Asia/Urumqi
source: (GMT+06:00) Urumqi
zh: (GMT+06:00) 乌鲁木齐

# Languages::sync_data
source: Sync data
ko: 데이터 동기화
zh: 同步数据

# Languages::never
source: Never
ko: 안함
zh: 绝不

# Languages::last_sync
source: Last sync
ko: 마지막 동기화
zh: 上次同步

# Languages::log_file
source: Log file
ko: 로그 파일
zh: 日志文件

# Languages::select_developer
source: Select developer
ko: 개발자 선택
zh: 选择开发商

# Languages::popular_developer
source: Popular developer
ko: 인기 개발자
zh: 热门开发商

# Languages::developers
source: Developers
ko: 개발자 도구
zh: 开发者

# Languages::storefronts.manage_language_availability
source: Configure the languages available on this storefront
ko: 이 상점 첫 화면에서 사용 가능한 언어를 구성하십시오.
zh: 配置此店面可用的语言

# Languages::storefronts.manage_currency_availability
source: Configure the currencies available on this storefront
ko: 이 상점에서 사용 가능한 통화를 구성하십시오.
zh: 配置此店面可用的货币

# Languages::variant_with_name_already_exist
source: Couldn't rename feature variant "[variant]". Reason: a variant with the new name already exists.
ko: 기능 변형 "[variant]"의 이름을 바꿀 수 없습니다. 이유: 새 이름의 변형이 이미 존재합니다.
zh: 无法重命名功能变体“[variant]”。原因：具有新名称的变体已经存在。

# Languages::delete_default_destination_notice
source: Couldn't delete the default rate area. It must always exist.
ko: 기본 요금 영역을 삭제할 수 없습니다. 항상 존재해야 합니다.
zh: 无法删除默认费率区域。它必须永远存在。

# Languages::display
source: Display
ko: 표시하다
zh: 展示

# Languages::create_filters
source: Create filters
ko: 필터 만들기
zh: 创建过滤器

# Languages::text_n_filters_created
source: Filters created: [n].
ko: 생성된 필터: [n].
zh: 创建的过滤器： [n]。

# Languages::error_n_filters_already_exists
source: Some filters ([n]) already exist.
ko: 일부 필터([n])가 이미 존재합니다.
zh: 一些过滤器 ([n]) 已经存在。

# Languages::bulk_product_features_warning
source: This change won't affect some of the selected features, because they belong to a feature group. You can assign categories to an entire feature group.
ko: 이 변경 사항은 선택한 기능 중 일부가 기능 그룹에 속하기 때문에 영향을 미치지 않습니다. 전체 기능 그룹에 범주를 할당할 수 있습니다.
zh: 此更改不会影响某些选定的功能，因为它们属于一个功能组。您可以将类别分配给整个功能组。

# Languages::view_feature_groups
source: View feature groups
ko: 기능 그룹 보기
zh: 查看功能组

# Languages::show_on_storefront
source: Show on Storefront
ko: 스토어프론트에 표시
zh: 在店面展示

# Languages::parent
source: Parent
ko: 부모의
zh: 家长

# Languages::attempt_to_set_itself_or_a_own_child_as_its_parent_warning
source: The parent page wasn't changed. Reason: can't assign child page as a parent for its own parent.
ko: 상위 페이지는 변경되지 않았습니다. 이유: 자식 페이지를 자신의 부모에 대한 부모로 지정할 수 없습니다.
zh: 父页面没有改变。原因：无法将子页面分配为其自己的父页面。

# Languages::bulk_attempt_to_set_itself_or_a_own_child_as_its_parent_warning
source: The parent page of some of the selected pages wasn't changed. Reason: can't assign child page as a parent for its own parent.
ko: 선택한 페이지 중 일부의 상위 페이지가 변경되지 않았습니다. 이유: 자식 페이지를 자신의 부모에 대한 부모로 지정할 수 없습니다.
zh: 某些选定页面的父页面未更改。原因：无法将子页面分配为其自己的父页面。

# Languages::visit_marketplace
source: Visit the CS-Cart Marketplace
ko: CS-Cart Marketplace 방문
zh: 访问 CS-Cart 市场

# Languages::manual_installation
source: Manual installation
ko: 수동 설치
zh: 手动安装

# Languages::downloaded_addons
source: Downloaded addons ([n])
ko: 다운로드한 애드온([n])
zh: 下载的插件 ([n])

# Languages::upgrades
source: Upgrades ([n])
ko: 업그레이드 ([n])
zh: 升级 ([n])

# Languages::addon_subscriptions
source: Subscriptions ([n])
ko: 구독 ([n])
zh: 订阅 ([n])

# Languages::addon_type
source: Add-on type
ko: 애드온 유형
zh: 附加类型

# Languages::third_party_addons
source: Third-party add-ons
ko: 타사 추가 기능
zh: 第三方插件

# Languages::unidentified
source: Unidentified
ko: 불확실한
zh: 身份不明

# Languages::without_rating
source: Without rating
ko: 등급 없음
zh: 无评级

# Languages::has_additional_pages
source: Has additional pages
ko: 추가 페이지 있음
zh: 有附加页面

# Languages::favorites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹

# Languages::add_addon_to_favorites
source: Add add-on to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가 기능 추가
zh: 将插件添加到收藏夹

# Languages::remove_addon_from_favorites
source: Remove add-on from favorites
ko: 즐겨찾기에서 추가 기능 제거
zh: 从收藏夹中删除附加组件

# Languages::new_addon
source: New add-on
ko: 새로운 추가 기능
zh: 新的附加组件

# Languages::install_date
source: Install date
ko: 설치 날짜
zh: 安装日期

# Languages::compatibility
source: Compatibility
ko: 호환성
zh: 兼容性

# Languages::installed_date
source: Installed date
ko: 설치 날짜
zh: 安装日期

# Languages::what_is_new
source: What's new
ko: 새로운 소식
zh: 什么是新的

# Languages::where_access_addon
source: Where to access this add-on
ko: 이 부가 기능에 액세스할 수 있는 위치
zh: 在哪里访问此加载项

# Languages::addon_is_compatible
source: This add-on version is compatible with your current [product] version.
ko: 이 추가 기능 버전은 현재 [product] 버전과 호환됩니다.
zh: 此附加版本与您当前的 [product] 版本兼容。

# Languages::addon_required_version
source: The add-on requires [version] version.
ko: 추가 기능에는 [version] 버전이 필요합니다.
zh: 该插件需要 [version] 版本。

# Languages::version_information
source: Version information
ko: 버전 정보
zh: 版本信息

# Languages::show_all_developer_addons
source: Show all developer add-ons
ko: 모든 개발자 추가 기능 표시
zh: 显示所有开发者附加组件

# Languages::developer_page
source: Developer page
ko: 개발자 페이지
zh: 开发者页面

# Languages::show_all_category_addons
source: Show all [category] add-ons
ko: [category] 개의 추가 기능 모두 표시
zh: 显示所有 [category] 个附加组件

# Languages::addons.other_category
source: Other
ko: 다른
zh: 其他

# Languages::updates
source: Updates
ko: 업데이트
zh: 更新

# Languages::actual_version
source: Actual version
ko: 실제 버전
zh: 实际版本

# Languages::installed_version
source: Installed version
ko: 설치된 버전
zh: 安装版本

# Languages::subscription
source: Subscription
ko: 신청
zh: 订阅

# Languages::license
source: License
ko: 특허
zh: 执照

# Languages::addon_reviews
source: Reviews
ko: 리뷰
zh: 评论

# Languages::addon_has_admin_review
source: You have left a review of the add-on
ko: 추가 기능에 대한 리뷰를 남겼습니다.
zh: 您留下了对该附加组件的评论

# Languages::addon_status
source: Add-on status
ko: 애드온 상태
zh: 附加状态

# Languages::verified
source: Verified
ko: 확인됨
zh: 已验证

# Languages::verified_developer
source: Verified developer
ko: 검증된 개발자
zh: 经过验证的开发者

# Languages::unverified
source: Unverified
ko: 미확인
zh: 未经验证

# Languages::addons.is_enjoying_addon
source: Enjoying add-on?
ko: 추가 기능을 즐기고 계신가요?
zh: 喜欢附加组件？

# Languages::addons.is_enjoying_addon_name
source: Enjoying [addon]?
ko: 즐기는 [addon]?
zh: 享受 [addon]？

# Languages::rating
source: Rating
ko: 평가
zh: 评分

# Languages::view_in_marketplace
source: View in CS-Cart Marketplace
ko: CS-Cart Marketplace에서 보기
zh: 在 CS-Cart 市场中查看

# Languages::addon_id
source: Add-on ID
ko: 애드온 ID
zh: 附加标识

# Languages::latest_available_version
source: Latest available version
ko: 사용 가능한 최신 버전
zh: 最新可用版本

# Languages::license_expires
source: License expires
ko: 라이선스 만료
zh: 许可证到期

# Languages::sw.store_setup_wizard
source: Store setup wizard
ko: 스토어 설정 마법사
zh: 商店设置向导

# Languages::sw.store_setup_wizard_short
source: Setup wizard
ko: 설정 마법사
zh: 设置向导

# Languages::sw.text_about_store_header
source: Fill out the contact information about your store
ko: 매장에 대한 연락처 정보를 입력하세요.
zh: 填写您店铺的联系方式

# Languages::sw.text_design_header
source: Select your storefront design and upload the logo
ko: 매장 디자인을 선택하고 로고를 업로드하세요.
zh: 选择您的店面设计并上传徽标

# Languages::sw.text_payments_header
source: Set up the service to recieve payments
ko: 결제를 받을 수 있도록 서비스 설정
zh: 设置服务以接收付款

# Languages::sw.text_shippings_header
source: Select shipping services
ko: 배송 서비스 선택
zh: 选择运输服务

# Languages::sw.text_business_model_header
source: Choose your business model and checkout flow
ko: 비즈니스 모델 및 결제 흐름 선택
zh: 选择您的商业模式和结帐流程

# Languages::sw.select_money_transfer_methods
source: Select one of the following models, and we'll handle most of the setup for you.
ko: 다음 모델 중 하나를 선택하면 대부분의 설정을 처리해 드립니다.
zh: 选择以下型号之一，我们将为您处理大部分设置。

# Languages::sw.text_vendors_header
source: Set up how you work with vendors and their data
ko: 공급업체 및 해당 데이터로 작업하는 방법 설정
zh: 设置您与供应商及其数据的合作方式

# Languages::sw.text_settings_header
source: Configure product catalog settings
ko: 제품 카탈로그 설정 구성
zh: 配置产品目录设置

# Languages::sw.about_store
source: About store
ko: 점포소개
zh: 关于店铺

# Languages::sw.company_name
source: Company name
ko: 회사 이름
zh: 公司名

# Languages::sw.google_analytics.tracking_code
source: Google Analytics account number
ko: 구글 애널리틱스 계정 번호
zh: 谷歌分析帐号

# Languages::sw.business_model
source: Business Model
ko: 비즈니스 모델
zh: 商业模式

# Languages::sw.vendors
source: Vendors
ko: 공급업체
zh: 供应商

# Languages::sw.site_admin_email
source: Site administrator e-mail address
ko: 사이트 관리자 이메일 주소
zh: 站点管理员电子邮件地址

# Languages::sw.address_text
source: Company address (street, house, etc.)
ko: 회사 주소(거리, 집 등)
zh: 公司地址（街道、房屋等）

# Languages::sw.country
source: Company country
ko: 회사 국가
zh: 公司国家

# Languages::sw.state
source: Company state
ko: 회사 상태
zh: 公司状态

# Languages::sw.city
source: Company city
ko: 회사 도시
zh: 公司城市

# Languages::sw.zipcode
source: Company zip code
ko: 회사 우편번호
zh: 公司邮政编码

# Languages::sw.phone
source: Company phone
ko: 회사 전화
zh: 公司电话

# Languages::sw.phone_2
source: Company phone 2
ko: 회사 전화 2
zh: 公司电话2

# Languages::sw.fax
source: Fax
ko: 팩스
zh: 传真

# Languages::sw.website
source: Company website
ko: 회사 웹 사이트
zh: 公司网站

# Languages::sw.company_start_year
source: Year when the store started its operation
ko: 점포가 개업한 연도
zh: 店铺开始营业的年份

# Languages::sw.collect_taxes_from_vendors
source: Collect taxes from vendors
ko: 공급업체로부터 세금 징수
zh: 从供应商处收税

# Languages::sw.moderation
source: Moderation
ko: 절도
zh: 适度

# Languages::sw.vendor_profile_updates_approval
source: Check changes to vendor profile
ko: 공급업체 프로필 변경 사항 확인
zh: 检查对供应商资料的更改

# Languages::sw.products_prior_approval
source: Check new products
ko: 새 제품 확인
zh: 检查新产品
